1 . ¿Cuáles de las siguientes no son buenas historias? ¿Por qué?

+Todos los gráficos y tablas se realizan utilizando una biblioteca de terceros.
-A los usuarios no les interesa como se implementa el codigo del proyecto

+El software estará escrito en Java. (si condicional)
-Depende de su uso, si se trata de aplicaciones para desarrolladores java
 entonces si es una buena historia de usuario.

+El sistema utilizará Log4J para registrar todos los mensajes de error en un archivo.
-Es irrelevante el sistema a utilizar (Log4J), esto no le importa al usuario.

2 . ¿Cuáles de las siguientes no son buenas historias? ¿Por qué?

¡Felicidades! todas las proposiciones son buenas historias.

3. ¿Cuáles son cuatro buenas razones para usar historias de usuarios para expresar requisitos?

-Las historias de usuarios se centran en las necesidades de los usuarios finales, por lo que asi conoceremos
que es lo que se debe satisfacer.
-Los requerimientos pueden ser detallados, por lo que se puede realizar un mejor entendimiento
para el desarrollo del proyecto.
-Las historias de usuarios son flexibles ya que se pueden modificar segun los requisitos que van apareciendo
a lo largo del proyecto.
-Las historias de usuario a su vez permiten la colaboracion del equipo ya que estos se deben realizar de manera
conjunta por parte del equipo de trabajo.

4 . ¿Cuáles pueden ser dos inconvenientes de usar historias de usuario?

+En proyectos grandes se pueden ver los incovenientes ya que revisar cantidades 
 enormes de historias de usuario no es fiable en tiempo.

+Se necesita tener mucha practica de modo que solo personal calificado pueda implementar
 de manera correcta las historias de usuario.

5 . ¿Cómo debes manejar un requisito para que un sistema escale y lo usen 1000 usuarios 
simultáneos?

+Se puede realizar pruebas de modo que se realiza 10 ejecuciones para 100 usuarios ya que estos
al realizarlos de manera conjunta pueden generar demoras.

6 . Proporciona algunos ejemplos de sistemas que podrían beneficiarse de una consideración más directa de la interfaz de 
usuario de lo que normalmente se da en un proyecto ágil.

-correos electronicos
-datos estadisticos de rendimiento

7 .

Criterio de Aceptación 1:
Dado un usuario determinado,
Cuando realice una solicitud al punto final de la API para obtener el descuento disponible,
Entonces la API debe devolver el descuento correspondiente para ese usuario.

Criterio de Aceptación 2:
Dado un usuario determiando,
Cuando el valor de descuento recibido se muestre,
Entonces la interfaz de usuario debe mostrar el mensaje correspondiente al valor de descuento recibido
y proporcionra información para el usuario.

8.1 . 

Debido a que se esta realizando el juego con numeros enteros y decimales (0.5) se podria crear
un juego con cierto limite. Ahora para los valores de infinito y signo de interrogacion quedaria en potestad
del usuario y el desarrollador en ponerse de acuerdo que valores van a representar ya sea una victoria, cartas
especiales, etc.

Criterio de Aceptación 1
Dado un juego de poker con infinito 
Cuando se desea utilizar dicha carta,
Entonces se gana automaticamente el juego.

Criterio de Aceptación 2
Dado un juego de poker con signo de interrogacion
Cuando se desea utilizar dicha carta,
Entonces pierde automaticamente el juego el jugador de turno.

8.2

Criterio de Aceptación 
Dado como jugador
Cuando se desea jugar un juego,
Entonces se generara un tablero vacio de 3*3.

Como para esto se utilizara una tabla referencial solo en consola sin utilizar entidades graficas gui e
introducciento valores de solo numeros acorde a la posicion de una matriz.
entonces las horas de esfuerzo estimada es 1 hora.

9 .

Puede que el proceso de describir una caracterisitica sea mayor de tallada pero sin embargo, puede estar
presto a confusiones por la sobrecarga de texto.

10 .

En un sistema de software ya que una tarjeta de notas no podria verificarse bien el tamaño de letre o sea entendible
debido a la tipografia si es que el trabajo se realiza con un compañero, ademas las tarjetas de notas pueden ser 
dificiles de buscar.

 
